не добавляются и не редактируются данные сотрудников в БД.
Для добавления сотрудника нужно нажать кнопку "добавить" под полем "сотрудники".

Прога выдает ошибку "сопоставления связей" ....
По-ходу бок в принципе расставления ключей .
Что интересно, есть в MainForm.cs 3 метода по заполнению БД первичной информацией. И... она наполняется.
Когда дело доходит до того, чтоб ее вручную редактировать - получаем ошибку.

По организации структуры БД: хз, ничего более путного, чем то, что есть - в голову не пришло.
Исходя из постановки задачи , было принято решения БД организовать на базе 3х таблиц: подразделени (SubDivisions), сотрудники (Employees) и подразделения_сотрудников (EmployeeSubDivs). 
Ну и , судя по повдению Entity при попытках ручного вмешательства в данные сотрудников, где-то косяк с расстановкой внешних ключей... (


постановка задачи в файле "постановка задачи.txt"